-> Los 3 estados de GIT
    - Working Directory: Es donde trabajamos de manera local, pero
    para guardarlo hay que pasarlo al Staging Area.
    - Staging Area: Es el area de preparacion, se almacena
    justo antes de hacer el commit
    - Git Repository: El repositorio donde almacenaremos los 
    cambios del proyecto.

-> Comandos para la terminal
    - mkdir: Crear carpeta
    - touch: Crear archivos
    - rm: Remover un archivo 
    - rm -rf: Remover folder
    - vim: Sirve para editar archivos desde la terminal
        - Para cerrar y guardar (Esc) + :wq (Write & quit)
        - :q! Para salir sin guardar

-> Creando el primer repositorio
    - git init o git init nombre_carpeta 
    - git status
        - Muestra todos los archivos que estan en el working directory (untracked)

-> Subiendo el archivo al Staging area
    - git add nombreArchivo o git add .
        - git add -A (all -> Todos los archivos sin importar en que ubicacion se este, que esten listos para ser agregados)
    - git rm --cached archivo (Sirve para borrar algun archivo que se haya añadido al staging area)
    - git rm -f archivo (Realiza un borrado forzoso de algun archivo que se haya añadido al staging)
    - git commit -m "mensaje" 
    - git commit --amend (opcional->) -m "mensaje" (Nos ayuda a concatenar un cambio con uno previo del mismo commit, la parte del mensaje es opcional)
        - :wq
    
-> Etiquetas - TAG

-> Seguimiento de los repositorios
    - git log (Informacion sobre el repositorio)
    - git checkout firma -> Sirve para cambiar a algun estado del pasado
    - git remote -v (ver que repositorio esta asociado)
