-> Los 3 estados de GIT
    - Working Directory: Es donde trabajamos de manera local, pero
    para guardarlo hay que pasarlo al Staging Area.
    - Staging Area: Es el area de preparacion, se almacena
    justo antes de hacer el commit
    - Git Repository: El repositorio donde almacenaremos los 
    cambios del proyecto.

-> Comandos para la terminal
    - mkdir: Crear carpeta
    - touch: Crear archivos
    - rm: Remover un archivo 
    - rm -rf: Remover folder
    - vim: Sirve para editar archivos desde la terminal
        - Para cerrar y guardar (Esc) + :wq (Write & quit)
        - :q! Para salir sin guardar

-> Creando el primer repositorio
    - git init o git init nombre_carpeta 
    - git status
        - Muestra todos los archivos que estan en el working directory (untracked)

-> Subiendo el archivo al Staging area
    - git add nombreArchivo o git add .
        - git add -A (all -> Todos los archivos sin importar en que ubicacion se este, que esten listos para ser agregados)
    - git rm --cached archivo (Sirve para borrar algun archivo que se haya añadido al staging area)
    - git rm -f archivo (Realiza un borrado forzoso de algun archivo que se haya añadido al staging)
    - git commit -m "mensaje" 
    - git commit --amend (opcional->) -m "mensaje" (Nos ayuda a concatenar un cambio con uno previo del mismo commit, la parte del mensaje es opcional)
        - :wq
    
-> Etiquetas - TAG
    - git tag -a 0.5 -m "Version estable" (Para agregar un tag con mensaje)
    - git tag -l (Para listar los tags)
    - git tag 1.2 SHA-1-de-version-anterior-o-posterior (Ej: 9e1f207ece162208f8d77fdcd3bb90293913c8e0) (Para ponerle un tag a una version que no tenia)
    - git tag -d 1.0 (Borra el tag)
    - git tag -f -a 0.1 -m "Iniciando el proyecto" 9e1f207ece162208f8d77fdcd3bb90293913c8e0 (Sirve para modificar y renombrar la version)

-> Seguimiento de los repositorios
    - git log (Informacion sobre el repositorio)
        - Personalizando el log
            - git log --oneline
            - git log --oneline --graph
    - git diff 1.0 1.1(Muestra las diferencias que ocurrieron entre un cambio u otro)
        - o tambien git diff 8297453
    - git checkout firma -> Sirve para cambiar a algun estado del pasado
    - git remote -v (ver que repositorio esta asociado)
